Mất đứa đang lớn rồi à?
Chuyện này sẽ phức tạp thêm đấy...
Một con non đang trên đường tới,
con mẹ sẽ khó kiểm soát hơn
nếu không có con non bên cạnh.
Liên hệ: bimbip.subteam@gmail.com
♥ fb.me/bimbipnausup ♥
♥ Yêu súp ngon, chuẩn, mượt ♥
♥ Yêu Bìm Bịp Subteam ♥
BIMBIP SUBTEAM
TRÂN TRỌNG GIỚI THIỆU
.:: Đặt câu xếp chữ: Souper Bip ::.
.:: Se tiếng luồn hình: Bìm Bịp ::.
Vậy, người phụ nữ trong xe hơi là ai?
Beth.
Keenish.
Ngài König.
Ngài... Konish?
'Ö.' Không phải 'E.'
'Ö.' "Ngài König."
Gretchen đâu rồi?
Gretchen và đội vận chuyển
ở ngay sau chúng tôi.
Và bà ta không phải là mẹ mày à?
Không, bà ấy là Beth.
À, được rồi.
Còn em gái mày thì sao?
Nó bị điếc hay sao?
Không.
Nhưng nó không nói được.
Khó chịu đéo chịu được.
Ổn chứ, bé yêu?
Người đàn ông tốt bụng sở hữu nơi này
sẽ đưa chúng ta đến ngôi nhà mới.
Ồ!
Chào buổi chiều.
Chào buổi chiều, Ngài König.
Khà khà, rất tốt, Luis!
Anh đã luyện tập, đúng không?
Chuyến đi thế nào?
Ồ, rất dễ chịu, cảm ơn anh.
Bọn em gần như quên mất
nơi đây đẹp như thế nào.
Còn chúng tôi gần như quên mất
em đẹp như thế nào, Beth.
Ồ, thôi nào!
Tiếp tục đi!
Gretchen, lại đây chào hỏi đi.
Gretchen.
Sao?
Ôi trời.
Rất vui được gặp. Willkommen.
Cảm ơn anh.
Không, cảm ơn em, Beth.
Chúng tôi rất vui khi được gặp lại em.
Xin đừng lo lắng về việc đến muộn.
Tôi hoàn toàn hiểu.
- Bọn em có một món quà cho anh.
- Tôi xin lỗi.
Nó là...
Bản phác thảo gốc.
Bọn em đã vẽ nó vào đêm
mà anh cho xem
mảnh đất anh mua được.
Beth, nó thật...
Anh sẽ trưng bày nó
trong nhà nghỉ mới cho khách.
Ồ!
Đôi tình nhân này
đã tình cờ ghé thăm tổ ấm
của tôi gần tám năm trước.
Và tôi tin rằng ngày hôm đó,
không chỉ có những bản thiết kế
kiến trúc được hình thành.
Chào Alma.
Xin chào. Rất vui được gặp.
Hân hạnh cho chú.
Tiếng Đức của cháu đã tốt hơn
tiếng Đức của bố rồi, nhỉ?
Dạ
"Dạ", nghe nó nói kìa!
Dạ, dạ.
Này, Gretchen. Em thế nào rồi?
Chị ước chúng ta có thể dành nhiều
thời gian cho nhau hơn sau đám tang,
nhưng chị hiểu mà.
Em đang đi khắp châu Âu
với gia đình của bố, đúng không?
Đừng quên em có một ban nhạc
cần giọng hát của em.
Dù sao đi nữa, chị đang
gửi em bản phối mới.
Chị biết mẹ em sẽ rất thích nó.
Beth hả? Có người rồi.
Gretchen, đi thôi!
Ngài König sẽ đưa
chúng ta đến ngôi nhà mới.
Lần này con có thể
ngồi với Alma không?
Xe hơi? Cái gì? Xe hơi cái gì?
Cái gì?
Chào đằng ấy!
Cô tên là Bonomo. Cô là hàng xóm của cháu.
Cháu không rảnh tay.
Ồ, cô cũng vậy.
Cháu là quản gia à?
Không, cháu là con gái.
Ồ, thật sao?
Chưa nghe nói về cháu bao giờ.
Cháu cũng đến từ Anh sao?
Không, cháu không.
Tại sao cô lại nghe nói về cháu?
Là chú kể...
Chúa ơi.
Xin lỗi nhé, cháu yêu.
Chú không cố ý làm cháu giật mình.
Chú đã nói với Bác sĩ Bonomo
về gia đình cháu.
Bác sĩ Bonomo là giám đốc y tế
của bệnh viện địa phương
và cũng là cơ sở điều trị
bệnh mãn tính,
mà chú cũng đang tài trợ.
Đây là Gretchen.
Gretchen.
Ừ.
Gretchen đến từ Hoa Kỳ.
Cô bé đã quyết định
chuyển đến sống với bố.
Thật là một bất ngờ thú vị.
Xin chào, bạn đã
gọi đến nhà Vanderkurt.
Gretchen và Olivia hiện không có ở đây,
nhưng chúng tôi rất muốn nghe
những gì bạn muốn nói,
vì vậy hãy sẵn sàng để nói ra nhé.
Chào mẹ.
Con biết điều này thật kỳ lạ.
Nhưng thật vui khi được
nghe giọng nói của mẹ.
Đi theo bố là một ý tưởng tồi,
và con nhớ nhà của chúng ta.
Con đang thiếu tiền, nhưng con
sẽ cố gắng về nhà sớm.
Bố biết chuyện này rất khó khăn.
Nhưng cả nhà rất vui vì con ở đây.
Ối. Xin lỗi.
Gretchen, cháu yêu.
Chú, ừm...
Chú đã suy nghĩ, đối với
một cô gái trẻ như con
thì... không có nhiều việc để làm ở
đây vào mùa hè, và vì vậy...
Chú có một ý tưởng nhỏ.
Một đề nghị. Con có muốn đến làm việc
cho chú tại khu nghỉ dưỡng không?
Ồ, Ngài König...
Chà, đó là một công việc dễ dàng,
và nó sẽ cho con việc gì đó để làm
trong khi bố mẹ con xây dựng
khu nghỉ dưỡng mới cho chú.
Chú cần thêm
nhân viên nói tiếng Anh.
Ngài König, tôi nghĩ Gretchen...
Tất nhiên, chú sẽ trả cho
con một mức lương phù hợp.
Tôi không...
Vâng, chắc chắn rồi.
Con sẽ làm việc đó.
Ồ.
Schön.
Tuyệt vời.
Hãy đến quầy lễ tân vào ngày mai.
ID của anh đây, thưa anh.
Anh muốn thanh toán bằng
tiền mặt hay thẻ tín dụng?
Tiền mặt hay thẻ tín dụng ạ?
Tiền mặt.
"Phòng đơn là 45 euro."
Ừm, phòng đơn là 45 euro.
Ồ, và đây là Beatrice
và tôi là Gretchen.
Anh đi được chưa?
Chưa.
Anh có thể giúp em dạy Gretchen
cách bán hàng trong cửa hàng.
Em phải lịch sự và thân thiện,
ngay cả khi khách hàng thô lỗ.
Và nhớ đặt biển báo
nếu em đi vệ sinh.
Nhưng nếu em gặp rắc rối
không xử lý được, hãy gọi cho sếp.
Ông ấy sống ở đầu đường
khu nghỉ dưỡng, trên đồi.
Ông ấy sống trong một
căn nhà gỗ nghỉ dưỡng à?
Không, ông ấy có biệt thự ở trên đó.
Ông ấy đã mua khách sạn,
vì vậy những căn nhà gỗ
về cơ bản là ở sân trước
của biệt thự ông ấy.
Kỳ lạ, phải không?
Rất kỳ lạ.
Tôi rất xin lỗi.
Không sao.
Chuyện này đôi khi xảy ra.
Ngày đầu tiên thế nào, cháu yêu?
Khá ổn.
Còn tiếng Đức của cháu thì sao?
Không tốt lắm.
Không sao đâu.
Cháu biết đấy, có những
trường nói tiếng Anh
bên kia biên giới, ở Ý.
Chà, ta sẽ đến đón cháu
sau một tiếng nữa.
Cháu có xe đạp rồi.
Ồ?
Không.
Không, không, không.
Không, lúc đó trời sẽ quá tối
trên những con đường quê.
Đó là lý do cháu sẽ không
làm việc muộn.
Cháu sẽ giúp Beatrix
vào giờ cao điểm.
Cái gì?
Tôi tưởng là sẽ chia đôi ca tối.
Cô có xe hơi mà.
Tôi cũng có cuộc sống riêng.
Beatrix, tôi không muốn
tranh luận với cô đâu.
Tôi không muốn tranh luận với anh.
Không. Mỗi khi tôi nêu ra
một vấn đề với cô,
cô luôn bới móc ra đủ thứ chuyện.
Tôi làm mọi thứ mà anh yêu cầu!
Không.
Cái gì? Tôi làm việc ca đêm cả tuần!
Cô bật nhạc Scheisse ầm ĩ
trên radio xe hơi
trên đường đi làm.
Tôi nghe thấy nó từ bên kia khu rừng.
Đây là khu bảo tồn thiên nhiên
và cô đang làm phiền động vật hoang dã
với tiếng 'bum, bum...' của cô.
Chúng có thể nhảy trên thảm...
Alma! Em làm cái quái gì vậy?
Gretchen, vặn nhỏ nhạc xuống!
Alma?
Suỵt, không sao đâu,
không sao đâu.
Chuyện gì với mặt em vậy?
Con gái của bố em cào em.
Em gái của em à?
Không phải em gái.
Ôi.
Thôi nào.
Chị cá là con bé
rất muốn em làm chị của nó.
Nó có cơ hội rồi nhưng đã ăn thịt
đứa song sinh với mình.
Nó gọi là hội chứng song thai biến mất.
Đó là khi một thai nhi chết
trong giai đoạn đầu của thai kỳ
và sau đó thai nhi còn sống
hấp thụ thai nhi đã chết.
Em luôn nghĩ nó thật là ngầu.
Nhưng đúng, nó là một con khốn.
Được rồi.
Thêm một lý do để không có con.
Cảm ơn thay ca giúp chị.
Erik với chị tỉ năm rồi không hẹn hò.
Đây là chìa khóa tổng của chị.
Chỉ có một cái thôi. Đừng làm mất nó.
Và đúng 10 giờ tối, em khóa
mọi thứ lại như chị đã chỉ.
Và sếp không cần phải biết.
Không sao đâu.
Được rồi.
Chúc may mắn tối nay!
Ừm hửm.
Tôi thuê phòng được không?
Xin chị cho mượn chứng minh thư
hoặc hộ chiếu của chị ạ?
Hỏi tên thôi không được à?
Ừm...
Chị đi một mình...
hay đi cặp ạ?
Chúng tôi có giá đặc biệt và tiện nghi
cho các cặp đôi và
các cặp vợ chồng mới cưới.
Hiện tại, chỉ có mình tôi.
Vâng.
Tôi là Ed.
Tên cô là gì?
Tôi tên Gretchen.
Trông cô không giống như
thuộc về nơi này, Gretchen.
Dù sao thì tôi cũng không ở đây lâu.
Cô có thích âm nhạc không?
Có.
Vậy thì cô nên đến Paris.
Được rồi.
Này!
Chuyện thường ngày à?
Mới ngày thứ hai của tôi.
Tốt hơn là nên đi kiểm tra.
Ừ.
Khu nghỉ dưỡng Alpschatten...
Beatrix, tại sao cô vẫn còn ở khách sạn?
Tôi có thể nhìn thấy ánh đèn từ...
Gretchen?
Dạ.
Beatrix đâu rồi?
Ừ, cháu ở lại và để chị ấy về.
Nhưng cháu biết cách khóa cửa,
không có vấn đề gì.
Gretchen.
Chú muốn cháu khóa cửa lại và đợi chú,
chú sẽ đến đón cháu ngay bây giờ.
Ừm...
Vâng, Ngài König, không sao đâu.
Có một vị khách bối rối và cháu
cần phải đi kiểm tra cô ấy.
Nhưng cháu có xe đạp ở đây, vì
vậy chú không cần phải đón cháu.
Gretchen, hãy nghe chú cẩn thận đây.
Chú cần cháu khóa cửa lại...
Mẹ nó.
Vâng, được rồi. Gọi lại nhé.
Chết tiệt.
Khốn kiếp.
Gretchen?
Mày ở đâu?
Mày ở đâu? Lại đây.
Này!
Làm ơn cho tôi vào!
Vâng?
Ngay bây giờ! Làm ơn đi!
Vâng, vâng, tôi đến đây.
Tôi đã nói là tôi đang đến!
Tôi bắt đầu chảy máu.
Người phụ nữ đứng đó cho
đến khi cảnh sát đến.
Cháu bị đuổi.
Chết tiệt!
Điều quan trọng là lời khai
của cháu phải chính xác nhất có thể.
Nhân viên khai rằng cô ấy không nhìn
thấy người phụ nữ nào trong bãi đậu xe.
Chú có thể đề nghị...
chúng ta thay đổi phần cuối thành...
"Người phụ nữ đứng đó cho
đến khi Bà gì gì đó bước vào phòng..."
"Sau đó cảnh sát đến."
Như vậy hay hơn nhiều.
Chú nghĩ...
cháu là nạn nhân của một trò đùa.
Mọi người ở đây đều
rất tốt bụng, con yêu.
Tốt nhất là chúng ta nên
làm một số xét nghiệm,
nhưng điều này thực sự rất phổ biến.
Bố.
Gretchen?
Chuyện gì đã xảy ra?
Con bị ngã à?
Ừ, chuyện đó không quan trọng.
Em gái con bị co giật.
Chúng ta phải đưa con bé đi khám.
Bố, con đã bị tấn công.
Bởi ai?
Con không biết, cảnh sát nghĩ
đó là một trò đùa...
Một trò đùa?
Có người đánh con sao?
Không, con bị ngã, nhưng...
Gretchen?
Con bé bị ngã, không sao đâu.
Chúng ta sẽ chụp MRI...
Có thể là bệnh động kinh ở trẻ em.
Động kinh?
Có thể là sao?
Nó có nghĩa là nó có thể di truyền
và không phải do chấn thương
hoặc khối u gây ra.
Bản thân nguyên nhân không
nguy hiểm đến tính mạng.
Chà, vậy thì tốt.
Ừ.
Tin tốt hơn là tôi là giám đốc
của trung tâm điều trị
bệnh mãn tính ở đây.
Nguyên nhân gây ra cơn
động kinh là gì?
Có nhiều nguyên nhân có thể gây
ra cơn động kinh ở trẻ em.
Sốt. Một số loại ánh sáng.
Một số loại âm thanh.
Thay đổi nội tiết tố.
Nhưng Alma còn quá nhỏ cho việc đó.
Gần đây có sự kiện căng thẳng
hoặc thay đổi nào
trong gia đình anh không?
Xin chào, bạn đã
gọi đến nhà Vanderkurt.
Gretchen và Olivia hiện không có ở đây,
nhưng chúng tôi rất muốn nghe
những gì bạn muốn nói,
vì vậy hãy sẵn sàng để nói ra nhé!
Mẹ, nơi này hoàn toàn tồi tệ.
Alma cứ phát hoảng, và họ nói con
bé bị động kinh hay gì đó.
Con nghĩ bố đang đổ lỗi cho con.
Con sẽ về nhà.
Con có tiền rồi.
Cháu đã gặp chuyện gì?
Chúa ơi.
Ừm, cháu không muốn nói về chuyện đó.
Tôi là điều tra viên
cảnh sát Henry Lando.
Tôi muốn hỏi cháu một vài câu về...
vụ việc tối qua.
Vụ việc nào?
Cháu đã nói với cảnh sát rằng
mình bị một người phụ nữ đuổi theo.
Cháu không muốn nói chuyện với chú.
Xin lỗi?
Ừm... xin lỗi.
Có một vị khách khác đang đợi.
Tôi nghĩ có vấn đề
với điều hòa của tôi.
Có thể đến gặp tôi
khi xong việc không?
Được thôi.
Tôi muốn trả phòng.
Ồ.
Được rồi.
Em chưa tính tiền cho tôi.
Tôi không phải trả tiền phòng sao?
Ừm...
Không, chị không phải trả.
Em có hút thuốc không?
Em có đi không?
Có, chờ em một phút.
Em có nhà ở Mỹ.
Em chỉ cần đến sân bay.
Chà, may mắn cho em.
Chúng tôi có cái này ở Paris.
Và sau đó người phụ nữ đi vào
căn nhà gỗ màu hồng kỳ lạ đó.
Chị không vào đó.
Căn nhà gỗ màu hồng đó được
gọi là "Tổ ấm của tình nhân".
...và sau đó người phụ nữ đi vào
căn nhà gỗ màu hồng kỳ lạ đó.
Chị không vào đó.
Căn nhà gỗ màu hồng đó được
gọi là "Tổ ấm của tình nhân".
...và sau đó người phụ nữ đi vào
căn nhà gỗ màu hồng kỳ lạ đó.
Chị không vào đó.
Cẩn thận!
Cháu có ngửi được mùi thơm không?
Có.
Hay đó là những phân tử liên kết với
một thụ thể trong khoang mũi của cô?
Chú nói đúng.
Và cháu có...
ngay bây giờ, vào lúc này...
cháu có đang tự nối lại
làn da bị rạch của mình?
Và điều gì khiến cháu nghĩ rằng
có thể kiểm soát phần còn lại?
Hửm?
Nếu chú là cháu...
chú sẽ ở nhà cho đến khi
cơ thể hoàn thành việc
tái tạo lại những tế bào đó.
Chú sẽ không muốn bị
tổn thương thêm nữa.
Như thể chú bị mắc kẹt
trong một vòng lặp.
Cháu có thể... làm việc đó không?
Tốt.
Lời xin lỗi được chấp nhận.
Luis.
Bố đang làm gì vậy?
Bố đang lấy đồ của mình.
Cái gì? Bố không định
ngủ trên giường sao?
Ý con là, họ nói ta có thể...
Bố không thể ngủ ở đây nữa,
Gretchen. Bố có việc phải làm.
Beth đã trông chừng Alma trong khi
bố ở đây chăm sóc con.
Bố phải về nhà cho cô ấy nghỉ ngơi.
Làm ơn đừng đi.
Con sẽ ổn thôi.
Ở đây luôn có người.
Không, không có! Ban đêm vắng lắm!
Không sao đâu. Con sẽ sớm về nhà.
Nếu bà ta quay lại thì sao?
Gretchen, dừng lại đi!
Nhưng tại sao?
Con không bịa chuyện đâu!
Bố không muốn nghe thêm bất cứ
điều gì về chuyện vớ vẩn này nữa.
Con đang làm cho
em gái con rất khó khăn.
Con không phê thuốc.
Ồ, con có đấy!
Con đã được kiểm tra rồi.
Con đã lấy trộm tiền của Ngài König
và sau đó con bỏ trốn cùng
một người hoàn toàn xa lạ.
Bố không thể ép con
làm bất cứ điều gì.
Con gần mười tám tuổi rồi.
Nhưng con không còn công việc nữa
và con sẽ không nhận được tiền trợ cấp.
Nếu con muốn bỏ trốn,
thì hãy lấy chiếc xe đạp
chết tiệt của con đi.
Xin chào, bạn đã
gọi đến nhà Vanderkurt.
Gretchen và Olivia hiện không có ở đây,
nhưng chúng tôi rất muốn nghe
những gì bạn muốn nói,
vì vậy hãy sẵn sàng để nói ra nhé!
Mẹ? Mẹ...
Mẹ, con thực sự muốn về nhà.
Nơi này thực sự rất tệ.
Con chỉ muốn về nhà.
Gretchen đâu rồi?
Mẹ nghĩ sao?
Mẹ nghĩ sao, mẹ?
Tôi đã nói cháu đến gặp tôi.
Tôi đã cứu mạng cháu.
Tôi đã nhìn thấy người phụ nữ đó.
Chú đã nhìn thấy bà ta?
Và chú không nói cho ai biết?
Họ nghĩ tôi bị điên.
Tôi cần cháu giúp tôi
tìm người phụ nữ đó.
Cô ta bị truy nã vì tội giết người.
Và tôi hy vọng cô ta
sẽ đến tìm cháu lần nữa.
Tôi có thể bảo vệ cháu.
Nếu chúng ta tìm thấy cô ta...
chính tôi sẽ đưa cháu đến
bất cứ nơi nào cháu muốn.
Alma có thường nghe nhạc không?
Con bé rất thích âm nhạc, đặc biệt là
kể từ khi Gretchen chuyển đến.
Bây giờ...
Và điều này cực kỳ quan trọng.
Không ai được biết
về cuộc điều tra này.
Tôi không biết phải tin tưởng ai.
Tiếng nhạc lớn đã được
chứng minh là gây ra
cơn động kinh ở những người
có tình trạng như Alma.
Alma? Bác sĩ Bonomo nói
không được nghe nhạc nữa.
Chỉ là nhạc thôi mà.
Con đi ra ngoài à?
Thật tuyệt.
Không, không tuyệt đâu.
Một tháng trước,
một cặp vợ chồng đi nghỉ
đã thuê căn nhà gỗ này.
Một căn nhà gỗ cách đây không xa.
Người chồng nói với cảnh sát
rằng vào buổi tối
anh ta đã bất tỉnh.
Khi anh ta tỉnh dậy...
anh ta thấy một người phụ nữ tóc vàng
lạ mặt trong phòng ngủ của mình.
Cùng với vợ anh ta,
đang trong tình trạng bất tỉnh.
Giọng nói của người phụ nữ tóc vàng
có tác dụng thôi miên người đàn ông.
Anh ta đã đuổi theo người phụ nữ
vào rừng, nhưng cô ta đã trốn thoát.
Khi người chồng trở về căn nhà gỗ,
vợ anh ta đã chết nghẹn do nôn mửa.
Chúa ơi.
Chú...
Đêm hôm trước, một người phụ nữ
bán khỏa thân đã đến quầy lễ tân,
và cô ấy không phản ứng
với bất cứ điều gì.
Cô ta ở đâu?
Tổ ấm của tình nhân.
Cháu nói đúng. Căn kế bên
không được sử dụng.
Cháu không biết việc theo dõi
lại nhàm chán như vậy.
Khi nào chúng ta mới được hành động?
Gần 11 giờ rồi.
Hãy chú ý và lắng nghe
bất cứ điều gì kỳ lạ.
Em làm cái trò gì vậy?
Anh nghĩ tôi đang làm gì?
Đồ ngu ngốc!
Không được, không phải ở đây.
Chúng ta đi thôi. Ngay bây giờ!
Tại sao? Tôi lúc nào cũng dọn dẹp
cái chỗ chết tiệt này!
Anh xin em đấy!
Anh sẽ phải bù đắp cho em.
Anh hứa.
Được rồi, được thôi.
Để em lau khô tóc,
rồi chúng ta có thể đi.
Em biết cách
anh có thể bù đắp cho em!
Erik, em biết cách
Cô ấy sẽ bị nghẹn.
Lần trước tôi đã đến quá muộn.
Gretchen?
Bố mẹ đánh thức con à?
Tất cả các con cú
đều có tiếng kêu riêng biệt
để chúng có thể hiểu nhau
từ khoảng cách xa.
Có lẽ chúng ta có thể tạo ra
một tiếng kêu bí mật
để chúng ta có thể hiểu nhau.
Nào, chú mang cho cháu một thứ.
Chú biết cháu sẽ thích thứ này.
Gretchen, lại đây ngồi nào.
Gretchen?
Chú rất xin lỗi,
làm cháu thức giấc à?
Không.
Được, tốt. Hãy tham gia cùng nào.
Tối qua cháu đã ra ngoài.
Con đã đi đâu?
Khu nghỉ dưỡng.
Cháu đã làm gì ở đó?
Cháu đi cùng Trixie.
Ừm.
Chú không biết Beatrix
làm việc muộn vào tối qua.
Chị ấy không làm việc.
Chị ấy lạ lắm.
Nghĩ lại thì,
chị ấy rất giống vị khách
mà chúng ta đã nói chuyện
qua điện thoại vào đêm hôm trước.
Ừm. Chú sẽ xem xét chuyện này.
Tại sao không có ai làm việc
ở quầy lễ tân sau 10 giờ?
Có vẻ như rất nhiều người
cần hỗ trợ sau 10 giờ.
Nó không hợp lý về mặt kinh tế.
Thật ngu ngốc, đó là một khách sạn.
Gretchen!
Chú có thể cho cháu xem
số liệu nếu cháu muốn.
Nó không thú vị lắm, nhưng...
Có lẽ vào lúc khác.
Nơi đây thật kỳ lạ.
Gretchen, có chuyện gì vậy?
Tại sao lại đưa nhà cháu đến đây?
Bố mẹ cháu đang thiết kế...
Một khu nghỉ dưỡng mới, cháu biết.
Tại sao phải sống ở đây?
Gretchen!
Vì bên ngoài đẹp sao?
Bình tĩnh lại ngay.
Cháu ở đây vì gia đình cháu
thuộc về nơi này.
Đó là cách nói lạ lùng vãi ra!
Gretchen, đủ rồi đấy!
Con bị sao vậy?
Con không biết, bố!
Con chỉ đang suy ngẫm
về cách sống kỳ dị này
mà dường như mọi người đều thấy ổn.
Ra ngoài!
Ngay bây giờ!
Tuyệt vời.
Không, không, Luis.
Một quý ông biết khi nào nên rời đi.
Anh cần một chút thời gian
cho gia đình, tôi hiểu.
Không, không, Ngài König,
chúng tôi không muốn anh đi.
Không sao đâu, cảm ơn
vì buổi chiều tuyệt vời
và chúc một buổi tối tốt đẹp.
Tôi rất xin lỗi.
Không, Luis, chúng tôi rất vui
khi có anh ở đây.
Tôi cũng rất mong mỏi
gia đình đến đây.
Và Gretchen, nếu có bất cứ
điều gì... làm phiền cháu,
đừng ngại...
nói chuyện với chú.
À, tôi để gói hàng của anh ở đây.
Ồ... nó là một bất ngờ.
Đáng ra tôi không nên nói.
Tôi rất xin lỗi.
Gói hàng gì?
Nó có tên gia đình cháu trên đó.
Đó là đồ đạc của mẹ con.
Ít nhất là những thứ nhỏ nhặt.
Chú đã nhận được nó sáng nay.
Tôi... có lẽ bố cháu
nên thay đổi địa chỉ
trên quầy...
Cái đống này là sao, bố?
Bố đã bán căn nhà cũ.
Nó... vẫn là nhà của con.
Và bố đã gửi tiền
vào tài khoản cho con.
Bố... bố không muốn con lại lo lắng...
Xin chào, bạn đã
gọi đến nhà Vanderkurt.
Gretchen và Olivia hiện không có ở đây,
nhưng chúng tôi rất muốn nghe
những gì bạn muốn nói,
vì vậy hãy sẵn sàng để nói ra nhé.
Mẹ, con thực sự muốn về nhà.
Nơi này thực sự rất tệ.
Con thực sự muốn về nhà.
Mẹ nghĩ sao?
Mẹ nghĩ sao, mẹ?
Mẹ nghĩ sao về chuyện đó, mẹ?
Tin nhắn tiếp theo.
Xin chào Cô Vanderkurt,
cháu tên là Alma.
Cháu gọi cho cô vì
chị gái của cháu, Gretchen.
Gretchen gọi cho cô khi
chị ấy cảm thấy tồi tệ,
nhưng cô không bao giờ trả lời.
Cháu có thể nghe tiếng
chị ấy từ phòng cháu.
Cháu lo lắng.
Nếu cô nhận được tin nhắn của cháu,
cháu muốn cô gọi lại cho Gretchen.
Cô có thể nói với chị ấy
rằng cô yêu chị ấy.
Điều đó sẽ rất có ý nghĩa với chị ấy.
Nó sẽ làm cho chị ấy hạnh phúc.
Nếu cô muốn, cô có
thể đến thăm chúng cháu.
Cô luôn được chào đón ở đây.
Tốt, cháu đã xếp đồ xong.
Cháu có biết lái xe không?
Mọi người đâu rồi?
Họ đang ở bệnh viện
với Bác sĩ Bonomo.
Alma đã bị co giật rất mạnh.
Đó là lỗi của cháu, Gretchen.
Cháu biết điều đó.
Cháu đã làm con bé sợ hãi.
Bây giờ chú muốn cháu viết
một lá thư tạm biệt.
Sau đó, chúng ta sẽ lấy
một ít tiền cho cháu ở nhà chú
và chú sẽ đưa cháu đến nhà ga.
Chuyến tàu cuối cùng khởi
hành sau một giờ nữa.
Mang theo xe đạp của cháu.
Cháu thích nó à?
Vâng.
Cháu biết nó à? Một con
chim cu gáy phổ biến.
Một sinh vật tuyệt đẹp.
Phổ biến.
À. Nhưng hành vi của nó thì không.
Bản chất của nó khá đặc biệt.
Một bản chất mà con người hiện
đại phá hủy bởi sự coi thường.
Một số loài cần sự giúp đỡ của
chúng ta để tồn tại và sinh sản.
Chú là một người bảo tồn,
cháu biết đấy.
Ồ, lại đây nào.
Chú muốn cháu biết
cháu đã dính líu đến ai.
Ngài Lando đây đã
xâm phạm tài sản của chú
với một khẩu súng bất hợp pháp.
Chú đang làm gì vậy?
Chú ấy là cảnh sát.
Không, anh ta không phải.
Không còn nữa.
Cháu thấy đấy, Erik ở đây...
thực ra là một cảnh sát.
Cậu ta có quyền truy cập
vào hồ sơ cảnh sát.
Ngài Lando gần đây đã bị sa thải
khi họ phát hiện ra anh ta
đang điều tra một vụ án,
một vụ án mà anh ta
liên quan trực tiếp.
Được rồi, Erik. Tôi nghĩ đã đến lúc
đưa Ngài Lando đến đồn cảnh sát.
Gretchen, đi lấy tiền cho cháu nào.
Lối này, xin mời.
Đi nào.
Cháu là một gánh nặng, Gretchen.
Chú không thể để cháu ra ngoài.
Ông xịt cái đéo gì vào tôi vậy?
Chỉ là pheromone thôi.
Chú đang cho cháu cơ hội
để trở nên hữu ích
trong nhiệm vụ bảo tồn của chúng ta.
Con non cần được huấn luyện.
Hãy coi mình là người may mắn.
Đó là một loại thuốc an thần nhẹ.
Cái gì?
Nó sẽ giúp Alma ngủ suốt đêm.
Tối nay tôi sẽ ở lại đây.
Những sinh vật này không thể
nói chuyện như chúng ta.
Nhưng khi được huấn luyện,
bài hát của chúng có thể
thuyết phục đến mức chóng mặt.
Không, không! Hãy tập trung!
Hôm nay thế là đủ rồi.
Lại đây.
Có gì đó không ổn.
Nó luôn là một sự khẳng định cho những
giấc mơ và ý định tốt đẹp của chú.
Gretchen, bố mẹ cháu
cần phải nhanh chóng
với những kế hoạch xây dựng đó.
Con bé này sẽ sớm cần có
bãi giao phối riêng, phải không?
Và anh biết con bé
cần gì nữa không, Erik?
Chuyện đã xảy ra
với vợ của Ngài Lando
không được phép lặp lại.
Tôi rất tiếc vì những gì đã
xảy ra với vợ anh, Ngài Lando.
Nhưng mẹ của con bé này đã lang thang
ra khỏi khu vực quyền hạn của tôi.
Cô ta đã lo lắng khi
con bé này rời khỏi tổ
trước khi chúng tôi
có một con non khác
sẵn sàng để thay thế cô ta.
Có những vấn đề gia đình
kéo dài nỗ lực của tôi.
Thực ra...
Anh có biết rằng anh đã có may mắn
được chứng kiến ba lễ đẻ trứng
tính đến thời điểm hiện tại không?
Chà.
Hầu hết mọi người không được
tham dự một buổi nào.
Và những người tham dự thì không
nhớ rằng họ đã làm điều đó.
Một quá trình thiêng liêng giúp một
sinh vật cổ đại sống khỏe mạnh.
Một sinh vật tuyệt đẹp với
cách tiếp cận gia đình
vượt xa sự hiểu biết của con người.
Quay lại chuyện của anh, Erik.
Anh sẽ chuẩn bị cho Beatrix thụ thai.
Hãy coi sự cố của anh
đêm qua là một cuộc diễn tập.
Erik?
Đã nói với anh ta là
không được làm trong nhà.
Suỵt...
Ồ.
Ở yên đó.
Không, không, không, không.
Cháu nên nằm nghiêng.
Cháu có thể bị nghẹn, cháu yêu.
Không!
Em yêu? Em yêu, có chuyện gì vậy?
Em cảm thấy không khỏe.
Uống cái này đi.
Mọi chuyện ổn rồi.
Tôi nghĩ họ đã thụ tinh cho
phụ nữ tại khu nghỉ dưỡng.
Sau khi mẹ cháu mất,
cháu đã vô tình gọi số ở nhà...
và cháu nghe thấy giọng của mẹ
trên máy trả lời tự động.
Nó phần nào giúp ích
vì vậy cháu tiếp tục gọi.
Có lẽ chú cũng nên làm điều đó.
Có biết loài chim này
nổi tiếng vì điều gì không?
Loài chim này đẻ trứng vào tổ
của các loài chim khác
và sau đó để những
con chim đó nuôi con của nó.
Không! Không phải ở đây!
Bố mẹ cháu đã trải qua
tuần trăng mật ở đây?
Em gái cháu bao nhiêu tuổi?
Gretchen?
Ừ, bố ổn.
Bố đang ở trung tâm
điều trị cạnh bệnh viện.
Nếu chị về vào buổi sáng,
Alma sẽ không biết chị đã đi.
Alma sẽ ở lại đây vào buổi tối.
Bác sĩ Bonomo sẽ theo dõi
giấc ngủ của con bé.
Bố?
Beth và bố đang về nhà.
Bố, con thực sự cần
nói chuyện với bố về...
Chuyện gì vậy, Gretchen?
Không thể tin tưởng họ.
Gretchen, chúng ta có thể
nói chuyện khi về nhà.
Tôi đã nói là sẽ bảo vệ cháu.
Chuẩn bị đi.
Beth bị sao vậy?
Bác sĩ Bonomo, ngày 21 tháng 6.
Đây là homo-cuculidae, Alma.
Sự giống nhau đáng kinh ngạc với
người mẹ thay thế của nó, Beth.
Sự đau khổ của người mẹ
thay thế tăng lên khi ở gần
người mẹ ruột.
Do đó, cả hai cha mẹ nuôi
đã bị đưa ra khỏi cơ sở.
So với ký sinh trùng
ấp trứng ở động vật,
homo-cuculidae đã phát triển
một đặc điểm tiến hóa độc đáo.
Thay vì để con cái của
chúng cho vật chủ chăm sóc,
homo-cuculidae quay trở lại
để đòi con của chúng.
Tiếp xúc với người mẹ ruột
tăng tốc quá trình phát triển
thể chất của con non
và khả năng của nó một cách đáng kể.
Chúng ta sắp bắt đầu cuộc
gặp gỡ gần gũi đầu tiên
với người mẹ ruột.
Ký sinh trùng ấp trứng.
Chúng không thụ thai.
Chúng cấy trứng.
Vợ tôi và tôi đã cố gắng để có con.
Tôi lẽ ra sẽ thụ tinh
cho quả trứng đó.
Giống như bố con...
trong tuần trăng mật của ông ấy.
Và sau đó họ làm gì?
Thả chúng ra tự nhiên.
Khi người mẹ xuất hiện...
tôi sẽ kết thúc thí nghiệm này.
Còn em gái cháu thì sao?
Đó không phải là em gái của cháu.
Hai.
Ừ, chị gái của con non
và một thám tử cảnh sát bất hảo.
Ừ, tôi e rằng chúng ta phải bắt đầu
các biện pháp dứt khoát ngay lập tức.
Nó chết rồi.
Chiếc lông tôi dùng để viết tên.
Bộ lông của những người phân chia.
Chúng tôi đang làm thí nghiệm.
Chuyện gì đã xảy ra?
Anh đang chảy máu.
Những bản ghi âm mà cô
đã thực hiện sau lưng tôi...
Chúng có còn ở dưới gầm
cầu thang nhà cô không?
Rồi.
Tôi xin lỗi, Danielle.
Không! Không!
Tôi sẽ không làm hại cháu.
Alma. Alma?
Alma, chúng ta phải đi.
Chúng ta phải đi ngay bây giờ.
Cứ ở yên đây.
Bịt tai lại và đi sát chị.
Alma?
Ngài König!
Bà ta chết rồi!
Bà mẹ đã chết!
Súng máy đâu hả, cháu yêu?
Giấu dưới cái băng à?
Tại sao lại là tôi?
Không phải vì mày, con ranh con.
Đây là tự nhiên.
Nó lẽ ra phải tập trung...
vào việc sinh sản và nuôi con.
Còn mày thì cạnh tranh
nguồn lực với con của nó.
Quá trình ở đây đảm bảo
rằng mỗi thế hệ mới được lai tạo ra
đều mạnh hơn thế hệ trước.
Và cháu yêu,
khi tao xong việc với mày
và đoàn tụ Alma với...
Chị xin lỗi.
Chị sẽ không bao giờ làm hại em.
Tránh xa nó ra, Alma.
Chúng ta phải đi ngay bây giờ.
Mẹ chị đã gọi.
Bà ấy đã nhận được tin nhắn của em.
Bà ấy có đến thăm không?
Không.
B-Bà ấy... không thể.
Nhưng bà ấy nói cảm ơn.
Cảm ơn Alma.
Chị thực sự cần em giúp.
Henry!
Chú đã nói sẽ bảo vệ cháu.
Tôi giữ lời hứa của mình.
Chú đã bao giờ nói với vợ
rằng chú sẽ bảo vệ cô ấy chưa?
Cái gì?
Chú đã nói với cô ấy rằng
chú sẽ bảo vệ cô ấy chưa?
Chú đã nói chưa?
Rồi!
Được rồi, bây giờ
bọn cháu ra ngoài đây.
Alma!
Lại đây với ta nào, thiên thần.
Cháu đang làm gì vậy?
Nó là một trong số chúng!
Alma!
Cháu không nghĩ vậy.
Lại đây với ta.
Nó sẽ trở thành chúng.
Nó sẽ đấy!
Cháu không nghĩ vậy.
Alma!
Chúng ta phải tìm hiểu
số lượng là bao nhiêu.
Cháu cần phải đưa
em gái cháu rời khỏi nơi này.
Dừng lại!
Thả nó ra.
Thả con bé ra, nó được định sẵn
để trở thành một người mẹ.
Nó không phải em của cháu!
Chúng đã ngừng sinh sản trước đây.
Chúng sẽ tuyệt chủng nếu
không được bảo tồn.
Ồ, chúng sẽ tuyệt chủng.
Hàng trăm năm nghiên cứu.
Đây là ý chí của những người phân chia.
Thả con bé ra.
Mày không biết mày đang làm gì đâu!
♥ Yêu súp ngon, chuẩn, mượt ♥
♥ Yêu Bìm Bịp Subteam ♥
Liên hệ: bimbip.subteam@gmail.com
♥ fb.me/bimbipnausup ♥
BIMBIP SUBTEAM
HẸN GẶP LẠI